Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 5=
(Penggunaan Afrodisiak yang Tidak Sengaja
Membawa Ling Yun ke Tempat Tidur Wu Linfu)
Tuanku?
Jangan terlalu kasar.
Seorang dayang istana rendahan sepertimu
berani berulang kali mengambil keuntungan dari saya.
Tuanku,
jangan pelit begitu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jin Yu ingin menyakitiku.
Jadi, aku membalikkan rencananya untuk melawannya.
Tuanku,
kamu terkenal
karena bersikap tidak memihak.
Tentunya Anda tidak akan membiarkan Jin Yu
melakukan kekejaman tanpa kendali?
Kamu dengan cermat merencanakan sesuatu terhadapku,
namun menjelaskannya
dengan kebenaran seperti itu?
Tenang saja.
Aku memberikan bungkusan herbal beracun itu
pada Selir Wan.
Yang kamu terima
hanya memiliki getah Bone's Bane
di permukaannya.
SAYA
tidak akan pernah benar-benar menyakitimu.
Menurutmu, kamu itu apa?
Tuanku, Anda telah berulang kali membantu saya.
Tentu saja, aku adalah temanmu.
Seorang teman?
Kamu tidak layak.
Apakah ini
salah satu siksaanmu?
SAYA...
Saya ingin menguji
seberapa beraninya Anda.
Jika semut-semut itu menyerangmu hari ini,
kamu pasti sudah mati.
Tahukah kamu?
Itu tidak akan terjadi.
Saya mengantisipasi metode dokter tersebut.
Jadi saya tidak pernah benar-benar menyentuh tanaman herbal itu.
Di harem kekaisaran,
serigala dan harimau mengintai di mana-mana.
Tanpa kewaspadaan yang konstan,
satu kesalahan saja dapat membawa kehancuran abadi.
Haruskah aku memuji kelicikanmu?
atau mengutuk kebodohanmu?
Kamu menolakku sebelumnya.
Ada penyesalan sekarang?
- My lord.
- Hmm.
SAYA...
(Istana Chengxi)
Aku pantas mati.
Yang Mulia,
Aku hanya bermaksud menyakiti Ling Yun
dengan merusak bungkusan herbalnya.
Aku tidak pernah membayangkan dia berani
tukar bundel itu untuk meracuni Anda.
Bahkan jika klaim Anda benar,
dia akan mengklaim kelalaian belaka
dan mencampur rempah-rempah.
Lagipula, Biro Medis
mempunyai catatan Bone's Bane Anda.
Goblog sia.
Saya mengakui kesalahan.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Kesehatan Anda adalah yang terpenting.
Jangan buang amarahmu
pada pelayan rendahan sepertiku.
Yang Mulia,
Aku sudah membawa salep lukanya.
Terapkan pada Jin Yu.
(Aku tidak pernah berpikir)
(Permaisuri Wan
akan melindungi Jin Yu seperti ini.)
Lingyun,
tahukah kamu apa yang paling kubenci?
Saya tidak berani berasumsi.
Aku membenci mereka yang menggigit tangan
yang memberi mereka makan.
Kesetiaanmu di masa lalu tidaklah penting.
Sekarang Anda bertugas di Istana Chengxi.
Akulah satu-satunya simpananmu.
Kepentingan saya akan menjadi prioritas Anda.
Dipahami?
Ya, Yang Mulia.
Ajaranmu terukir.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Mengapa mukanya masam?
Yang Mulia,
Tubuh dan jiwaku adalah milikmu.
Aku hanya jatuh cinta
rencana jahat Ling Yun.
Saya mohon maaf.
Bisakah Ling Yun
menjadi tanaman Wu Linfu?
aku ingin melihat
trik apa saja yang akan dilakukannya.
Yang Mulia,
Saya khusus menyiapkan
madu ilex untuk Anda.
Anda telah menahan kata-kata.
Berbicaralah dengan bebas.
Menguasai,
ada sesuatu
Saya tidak mengerti.
Pelayan Ling Yun itu berencana jahat padamu.
Mengapa kamu melindunginya?
Jangan bersuara.
Tetap tersembunyi.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa harus membantai keluarga Bi saya?
Jangan mendekat!
Ada kebisingan di dalam!
Ayo kabur bersama!
Lari! Aku akan melindungimu.
Hidup dengan baik.
Saudari!
Tong An,
apakah ada yang melindungimu?
Saya telah diganggu sejak kecil.
Sampai aku bertemu denganmu, Guru.
Dilindungi olehmu,
Saya akhirnya tahu
bagaimana rasanya dihormati.
Melindungi yang rentan
adalah kebajikan manusia.
Ketika Anda mendapatkan kekuatan
untuk melindungi orang lain,
kamu akan mengerti.
Melindungi...
Malam ini adalah perjamuan Yang Mulia.
Tetap waspada saat bertugas.
Jangan memikirkan hal-hal sepele.
Ya.
(Istana Chengxi)
Ayo ikut aku
menemani Yang Mulia tidur.
Dipahami.
Lingyun,
pergi bereskan bagian dalam.
Dipahami.
Panas sekali.
Di mana para pembantu pemetik bunga?
Mengapa mereka tidak kembali?
Jinyu,
Yang Mulia mengadakan perjamuan
di Aula Fengxian malam ini,
menghibur para pejabat.
Para pelayan itu selalu berencana
untuk naik lebih tinggi.
Mungkin mereka
berlama-lama di Taman Kekaisaran,
mencoba merayu seorang pejabat.
Ling Yun.
Jinyu,
apa yang kamu butuhkan?
Pergilah dan ambil para pelayan
dari Taman Kekaisaran.
Jangan biarkan orang-orang malang itu
mempermalukan istana kita.
Ya.
Apa yang terjadi sebelumnya
pasti membusuk di perutmu.
Jangan beritahu sepatah kata pun kepada siapa pun.
Jangan khawatir.
Bibirku terkunci rapat.
Saya tidak akan pernah membicarakannya.
(Ling Yun,)
(di kamar mandi,)
(afrodisiak, Pil Asuji,
sedang terbakar.)
(Di depan para pejabat
di Taman Kekaisaran,)
(jika anda mempermalukan kami)
(dengan sikap genitmu,)
(Yang Mulia akan mengambil kulitmu.)
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya terbakar?
Makan.
Ayo.
Kamu terlalu baik.
Isilah sampai penuh.
Tuan Lee.
Dedikasi Anda
kepada Yang Mulia terbukti nyata.
Tuanku,
membantu.
???Siklus kehidupan
hanya mencakup seratus bulan???
???Keberuntungan akhirnya mempertemukan kita???
???Seperti dua awan melintasi langit???
???Namun tidak berbagi tinggi dan domain???
???Tatapan sekilas, tanpa sadar???
???Pertemuan memicu takdir,
pengetahuan membawa penderitaan tak berujung???
???Cintaku padamu tak lengkap???
???Maka biarlah itu terpenuhi???
???Obsesi hidupku adalah untukmu???
???Kehidupan selanjutnya kita tidak akan pernah bertemu lagi???
???Tanpa awal,
bagaimana mengklaim takdir yang telah ditentukan????
???Demi kamu aku rela???
???Apakah kamu mengerti???